Önceki bölümde Fairy Tail'de:
Aye! Canlı yayınımı E-Land'dan yapıyorum!
Herkes bunu görebiliyor mu?
Edolas şatosunun ortasında bir lunapark olmasına inanamıyorum!
Bu Kral ne kadar manyağın teki böyle?
Üstelik her şey eğlence değil. Birçok şeyle karşılaşacaksınız...
Herkes çeşit çeşit atraksiyonlara baksın!
Edolas.
Büyüsünü kaybeden bir dünya.
İnsanlar büyüyü sınırlı bir kaynak olarak kullanarak yaşıyorlar.
Tüm Büyücü Loncaları dağıtıldı,
ama direnen ve mücadeleye devam edenler hala var.
Ve onların adı Kara Lonca, Fairy Tail!
Ve şimdi perde açılıyor,
Earthland'den gelen Fairy Tail büyücüleri ile
Kraliyet Ordusu'nun Büyü Alayları arasındaki savaşa!
Hücrelerinize dönmeyi mi yoksa burada ölmeyi mi tercih edersiniz?
Sugar Boy, onlara seçim şansı vermemize gerek yok.
Öyle mi?
Ejderhanın büyü gücünü çıkarmayı bitirdik.
ETD Kodu başarılı olursa, Ejderha Avcılarına ihtiyacımız kalmayacak.
Büyünün değerini bilmeyen siz Earthlandliler burada öleceksiniz!
Gemi?!
Bu Life!!!!
Bir buz kalkanı mı?
Demek bu Earthland büyüsü?
Gerçekten alet kullanmıyorsunuz, değil mi?
Daha önce hiç görmemiştim.
Bacaklarında alevler var!
Geliyorum!
Arkadaşlarımızı geri verin!
Arkadaşlar?
"Arkadaşlarınız" Extalia'nın büyüsüyle karışacak,
ve sonsuz bir büyü gücü kaynağına dönüşecek!
Neden hala bu saçmalıkları ediyorsun? Yapmayacağız dedik!
Natsu, arkanda!
Bu da ne?
Yere mi batıyoruz?
Bana isabet etmesi imkansız!
Öyle mi görelim bakalım.
Cehennem Kasırgası!
Ne?
Bu da ne böyle?!
Gittiği raydan ateş ediyor!
Sanki eğleniyor gibi geliyor...
Neyse, benim silahım olan Komuta Taktiği, buradaki tüm atraksiyonları istediğim gibi özgürce hareket ettirebilir!
Hepsini istediğin gibi oynatabilsen ne olur?
Tek yapmam gereken hepsini parçalamak!
Bu hiç iyi değil, seni ahmak.
Bana ne dedin sen?!
Birden fazla Cehennem Lunaparkı var!
Ve benim yönettiğim harika bir senfoni çalıyor!
Hey, bırak beni!
Bu atraksiyon, misafirlerinin güvenliğini birinci önceliği olarak görür.
Hi-hi!
Yeterli büyü gücü kullanıldığında, Cehennem Lunaparkı normal hızının 10 katına çıkabilir.
Kim olduğun umurumda değil, 5 dakika bunun üstünde kalırsan...
Daha 10 saniye bile olmadı!
Vay, bu adamın nesi var böyle? Çok zayıf!
Bu da ne?
Orada işler iyi gitmiyor.
Biz de burada pek iyi gitmiyoruz!
Lucy, Natsu'yu oradan çek!
Nasıl?
Yoksa sen...
Hadi başla!
Lütfen bu şeyi durdur!
Bu kız oldukça cesur...
Natsu!
Lucy, sana güveniyorum!
Buz Yapımı: Uçan Pençe!
Bu kadar güçlü bir büyün varsa, onu sen kurtarsan daha iyi olmaz mıydı?
O zaman seni dövecek kimse kalmazdı!
Epey özgüvenin var.
Buz Yapımı: Ölüm Orakı!
Çok soğuk...
Anlıyorum.
Buz büyüsü, evet...
Ne oluyor böyle?
Sanırım burada avantajlı olabilirim.
Bu silah, Rossa Espada,
her şeyi yumuşatıyor.
Bu gerçekten, ama gerçekten talihsiz bir durum...
Natsu, kendine gel!
Bunlar da ne?
Çıkmıyorlar!
Kendine gel dedim ya, yahu!
Asla olmaz!
K-Kurtuldum...
Şuna bir bak!
Ah, bunun için teşekkürler.
Su mu?
Bu Edolas'ın büyüsü! Yani, vay be, değil mi?
Ve bu harika büyü
yakında yok olacak...
Düşünmek bile istemiyorum!
Bu yüzden mi onları öldüreceksin?
Arkadaşlarımı ve Exceed'leri
kendi rahatın için mi öldüreceksin?
Aynen öyle.
Sonsuz büyü kaynağımız uğruna
onlar feda edilecek.
Siktir et.
Arkadaşlarım hâlâ hayatta.
Ve Exceed'ler de hâlâ hayatta.
Büyü gücünün olup olmamasından
daha önemli bir şey var...
Buna yaşam denir.
Bu hayattır!!!!
Natsu...
Natsu, eğil!
Su Taşıyıcısı'nın Kapısı, açılıyorsun!
Aquarius!
Lütfen!
Zaten biliyorum.
Su...
Sorun ne, Aquarius?
Bu suyu kontrol edemiyorum!
Sana zaten söyledim... Bu eğlence parkındaki
her şey benim silahım!
Lucy, siper al!
Majesteleri, tüm hazırlıklar
tamamlandı.
Code ETD'nin son aşamasına ulaştık.
Elveda, Tanrım!
Ejderha Avcıları'ndan çıkardığımız
büyü gücü,
yüzen adaları istediğin gibi hareket ettirebilmeni sağlayan
devasa zincirler olarak düşünülebilir.
Sonra, yüzen adalar
kontrolün altına girdiğinde,
Tek yapman gereken o lanet kedilerin krallığına
şu lacrimayı saplamak...
Bunu yap, büyü gücü birleşecek,
ve krallığımıza sonsuz bir büyü gücü yağacak.
Edolas büyüsü, Ejderha Zincir Topu.
Ejderhaların büyü gücünü kullanan bir araç.
Şu an bir silah olarak kullanılamaz.
Şimdi, Majesteleri...
Ejderha Zincir Topu'nu etkinleştirmenin anahtarı...
Majesteleri!
Majesteleri, bekleyin!
Hey, Coco!
Sana kaç kere kralın yanında koşmamanı söyledim!
Lütfen durun!
Lily o lacrima adasında!
Fena değilsin!
Demek bu Earthland büyüsü...
Oldukça ilginç.
Bu iş heyecan verici oluyor!
Sonunda seviyeme yakın birini buldum!
Şu anda eğlenme zamanı değil!
Ayrıca, çok ağırsın Gajeel!
Lucy kadar değil ama...
Bunu söylemen doğru mu?
Lucy seni ezip geçer.
Söylediklerimi geri alıyorum!
Beni bırakabilirsin.
Aye!
Sen Salamander'ın kedisisin, değil mi...
Kendi kedimi bulduğumda havada dövüşmeyi dört gözle bekliyorum.
Gajeel...
Büyü Şarjı Tamamlandı.
Usta Hanım, yeniden etkinleştir!
Ama kahretsin, kocaman bir kılıç bu.
Aye!
Bu şekilde ölçersek, 4 Panther Lily büyüklüğünde!
Kim takar bunu?
Savaş sırasında sohbet mi? Aşırı özgüvenlisin.
Adanın bir kısmını kesti!
Sadece büyük değil... Kullanan da becerikli.
Seni Usta Hanım'ın Büyük Kılıcı üzerinde paslanmaktan başka bir şey yapmayacağım!
Earthland büyücüsü!
Anlıyorum. Ama biliyor musun, pas aslında güzel.
Tabii! Sonuçta Gajeel demir!
Başlıyorum!
Hadi gelsin!
Eğer planı şimdi başlatırsan,
Lily de içinde kalacak!
Ne olmuş yani?
O bizim müttefikimiz!
Coco, o bizim büyük Krallığımızın geleceği için bir şehit olacak!
Ama...
Lily'nin ölmesini istemiyorum!
Kim o lanet Exceed'ın başına ne geleceğini umursar ki?
Hayır, hayır!
Hayır dedim!
Ne yapıyorsun...
Coco!
Sen hep koşmayı sevmişsindir.
Ben de seni koşarken izlemeyi severdim...
Anahtarı bana ver.
Coco!
Bydo, peşinden! Hemen!
E-Evet, efendim!
Acıyor! Acıyor!
Ayaklarım hiç bu kadar acımamıştı!
Ben de sonsuz büyü gücü istiyorum!
Ama Lily'nin ölmesini istemiyorum!
Ne yapacağım? Ne yapacağım?
Neredeyim ben?
Hey, Lucy nerede?
İyi misin?
Hey!
Natsu, burada! Buradayım!
Çıkar beni buradan!
Neden böyle bir yerdesin?
Nereden bileyim?
Farkına bile varmadan bu karanlık,
daracık yerde buldum kendimi ve çıkamadım!
Bu surat da ne?
O kıyafetle ne yapıyorsun?!
Haa?!
Kostümlü oyuncu sandığı...
Şimdi, harika bir kıyafet giy ve
Masal Diyarı'na yolculuğuna çık!
Masal Diyarı mı?
Burada bir kadran var!
Beni eski halime çevir.
Tamamdır!
Oynama şimdi!
B-Bekle...
Şimdi, sen oynamayı bırak!
Nereye gittiniz, Earthland büyücüleri?
İşte o!
Bu kıyafetle havalı takılmaya çalışmak
hiç işe yaramıyor!
Çabuk ol da beni eski halime çevir!
Ne?
Aklıma harika bir fikir geldi...
Vay, epey uzağa savrulmuşlar...
Şu Earthland büyücüleri büyük konuşuyor
ama iş yapmıyorlar...
Selam!
Onii-san!
Seksi baştan çıkarma planım tam bir fiyasko oldu!
Hiç etkilenmedi!
Bu canavarlar da neyin nesi?
Burası Canavar Akademisi.
Canavarların okul günlerine bir
göz atabileceğiniz bir atraksiyon!
Her neyse, hadi kıyafetlerimi geri ver!
Lucy...
Natsu, çabuk ol ve beni kurtar!
Kahretsin! Nasıl bu kadar sevimsiz olabiliyorsun?!
Sorunu bu muymuş yani?
Oysa ne güzel fikir sanmıştım...
Sanırım direkt saldırmaktan başka çare yok.
Cidden bu Canavar Akademisi'nde
benimle dövüşmeye mi kalkıyorsun?
Burası en sevdiğim yer,
bilgin olsun.
Öyle mi? Ben de burayı seviyorum.
Mumya Sargısı!
Canavar Akademisi'ndeki her canavar
benim askerim!
Harbiden, vay be, değil mi?
Bu hiçbir şey!
Ne?!
Tüm vücudundan alevler mi çıkıyor?
Ateş Ejderhası'nın Kanat Darbesi!
Franken Yumruk!
Ne inanılmaz bir güç...
Canavar Birliği, toplanın!
Onu devirin!
Hayır!!
Bu canavarlara karşı gerçekten kazanabilir misin?
Ah...
Ne yapıyorsunuz, canavarlar? Hadi!
O gerçek bir...
...canavar!
Bu canavarların nesi var?! Uzak durun!
Ha? Canavarlar nerede?
Ve sen de kimsin?
Ayaklarına ne oldu?
Ciddi şekilde yaralanmışlar!
Artık koşamıyorum...
Coco, bekle, olur mu?!
Yardım et...
Bu.
Doğru... Bu kişi
Earthland'den gelen kız...
Faydası yok, anahtarı ona veremem...
Ne yapacağım?
Çabuk ol da anahtarı bana ver!
Anahtar mı?
N-Neden anahtarlarımın peşinde?
Hiçbirini sana vermeyeceğim!
Kafası karışık gibi...
Endişelenme!
Çünkü onu senin için ben yeneceğim!
Ha? Lucy nereye gitti?
Bir yerlere bağırarak kaçtı.
Ne oyun oynuyor böyle?
Her neyse.
Gray ve çeneli adam da yok.
Çeneli adam çenesine takılıp uçtu ve peşine düştü.
Ha? Ne? Bu ne demek?
Çene, çenede ne yaptı?
Sonraki Bölüm: Yıldızların Büyük Nehrinin Gururu...
Basit, çeneli adam uçtu, fırrt diye!
Çene uçabilir mi?!
Sanki sadece çene uçuyor gibi konuşuyorsun!